Ella es Lisa.
Es un hombre de negocios.
Puedo recuperar cualquier marca.
Ella es Xueqi.
Es una muñeca de propaganda.
24 horas en espera.
Gira a donde quiera.
Entendido.
Hola, Min.
Sam.
Te llamas Sam, ¿verdad?
Sí, soy yo.
He visto
y el plan de construcción de Aoylin.
Si tiene alguna objeción,
dígamelo.
Hagámoslo según usted.
Es así.
Creo que
La dirección general es muy buena.
Pero debido a ustedes,
no conocen lo suficiente de Aoylin.
Hay algunos detalles que no son suficientes.
Correcto.
Eso es seguro.
Nuestra comprensión de Aoylin
solo son pelos.
Usted es el que rompió los huesos y tiene los tendones conectados.
Una vez que termine el contrato,
tenemos que pedirle que nos ayude.
¿Verdad?
Nos ayudamos mutuamente.
y ayudarse mutuamente.
Entonces,
¿cree que ahora podemos
el proceso de firma?
Hay otra pregunta.
Esta escena
esta escena.
Más de una vez.
¿Cuál escena?
Estás haciendo pasteles con mi ropa.
Y no es la primera vez.
¿Qué tonterías dices?
Estoy diciendo la verdad.
Es como si estuviéramos conocidos.
De hecho, saben la imagen pública de Aoylin.
Pero tal vez algunas personas
que le crean escándalos
o algún escándalo.
Quiero preguntar si su empresa tiene un plan de relaciones públicas
¿hay algún plan de relaciones públicas?
para resolver estas cosas?
Todavía tenemos
Sam es muy popular.
Todos en el círculo están dispuestos a respetarlo.
Hay muchos canales para resolverlo.
Bien.
Vamos al proceso de firma lo antes posible.
Ya voy.
Huele muy bien.
Estacionamiento.
Enciende, enciende.
Centro de compras.
Parque de la playa.
Villa pequeña de la calle Xihuan.
¿Estas son las letras que escribiste?
Aún no he terminado.
¿No es este el lugar al que hemos estado?
Sí.
¿Se puede escribir en la canción?
Dame unos días más.
tal vez puedas escucharlo.
Por cierto,
Estoy contando
desde que nos conocimos,
desde que nos conocimos?
¿Cuánto tiempo?
En total, aproximadamente cien horas.
Tan poco.
¿Verdad?
Mira.
¿Realmente se puede calcular?
Ahora es una sociedad de control numérico.
Tu tarifa de estacionamiento.
Ve al estacionamiento.
¿Parque?
Las playas serán registradas.
Y si la cámara de seguridad de nuestra casa
no se apaga,
Eso también.
Eso es terrible.
Si escribo esta canción,
será una canción de terror.
Lo más horrible está detrás.
El tiempo que te extraño
como si tuviera diez mil horas.
¿Debería ser tan exagerado?
Lo digo en serio.
Come la tarta.
Delicioso.
Come un poco también.
No has masticado ni un bocado
Voy a masticarlo. Voy a probarlo.
Entonces toma otro bocado.
Abogado, este es el gran cliente que mencioné.
Gracias, señora.
Hablad en concreto
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no me llamaste antes?
¿Qué pasa?
¿No soy bienvenido?
Aquí es un bufete, ¿no?
¿Por qué vienes aquí?
¿Qué?
Un testamento.
y una lista pendiente.
Necesito tu opinión jurídica.
Este testamento fue del año pasado.
El año pasado empezaste a escribir un testamento.
¿Para qué?
No tengo miedo de que te rías de mí.
Después de nacer,
cada año lo actualizo.
Este año no he tenido tiempo.
No esperaba usarlo con anticipación.
Póntelo.
¿Para quién?
¿Qué te pasa?
Tengo cáncer de mama.
Pero eso no es importante.
Lo importante es que me ayudes a ver
si hay alguna omisión.
¿De qué estás hablando?
¿Qué te pasa?
¿Qué testamento estás haciendo ahora?
No deberías buscar un médico
para que te vea?
No te preocupes.
Ya lo he buscado.
Ahora vengo a buscarte
porque puedes darme la ayuda más profesional.
No necesito tus lágrimas ahora.
Lo que necesito ahora es tu opinión profesional.
¿Cuándo lo descubriste?
¿Cuántos episodios tienes?
Pagas por hora.
Hablar así es demasiado costoso.
No estoy familiarizado con la herencia.
Pero puedo presentarte
el mejor abogado de herencia.
El mejor abogado de herencia está en mi casa.
Es el abogado legado de Xie.
No necesito un buen abogado.
Te necesito.
Bueno, ayúdame a ver.
No llores.
Si lloras, voy a buscar a Dae-young.
¡Qué hermosa es cuando llora!
Está llorando.
Hay muchas lágrimas, el ritmo es bueno.
Además,
está enredada.
¡Qué bonito!
Ven, ayúdame a hacer algo.
Entonces, ¿no vas a decírselo a Dae-young?
Descansa un poco más.
Últimamente no está bien.
Bien.
Ven.
Rápido.
Amigo.
Nuestra empresa
son mujeres.
Sí.
¿Qué tal?
¿Ya está la entrega?
Hay algunos documentos que necesita su firma.
Bien.
Entrega las cosas sin problemas.
Todo listo.
¿Puedo irme?
Lo siento.
Tiene que esperar un momento.
Ballena.
Por favor, confirma con tu colega que renunció.
Copia los artículos personales.
La compañía se queda.
para que se vayan después de confirmarlo.
Entendido.
No tengo nada en mi computadora.
Pueden borrarlo.
Hay un acuerdo de rescisión del contrato de trabajo.
Vale, vale, vale.
Lo revisaré yo mismo.
El jefe dijo que
almorcemos juntos.
¿No tienes corazón?
¿Qué quieres comer?
¿Por qué no se lo dices?
Hola, Sr. Xu.
No es necesario comer.
Además,
no estamos de humor.
No quiero ir.
Ya he pedido la comida.
Normalmente comemos platos caseros
De verdad
Nunca les he invitado a comer un plato duro.
Esta comida de hoy
será la última cena de trabajo.
Vale.
¿Qué pasa?
¿El Sr. Li te dijo algo?
No.
Lo siento.
y al Sr. Li.
Luego,
nos separamos.
Durante dos años,
He estado holgazaneando en la empresa.
y no he trabajado bien.
No he firmado un pedido para la empresa.
Lo siento.
Yo también lo siento, Sr. Li.
No pasa nada.
Cada vez que te veo dormir en el trabajo,
quería despertarte.
Pero escuché a Xu Xin decir que
tienes que tomar tres o cuatro horas de metro todos los días.
y vienes a trabajar a través de la mayoría de la ciudad.
Lo entiendo.
Hay que levantarse temprano y tomar asientos.
y evitar todo tipo de choques repentinos.
Antes de llegar a la empresa, ya empezó a regañar.
Yo también lo he experimentado.
Principalmente tengo que aprender japonés por la noche.
Tengo mucho sueño.
Esta empresa no te conviene.
Es una empresa de mi compañero.
Es más grande que aquí.
El beneficio es mejor que aquí.
El trato también es bueno.
Entonces, ¿puedo preguntar cuánto es el salario?
Doble que ahora.
o 14.
Después de ir a una nueva empresa,
trabajaré duro.
para no avergonzarles.
El Sr. Li también me presentó un trabajo.
Bueno.
Cui.
¿Qué haces?
El Sr. Li me regañó fuertemente.
Ella dijo que no tenía que estar en el camino correcto.
pensando en girar alrededor de ti todos los días.
Solo me das una comida
Y dices que mi esposa es muy capaz.
Con el tiempo,
es posible que mi familia esté en peligro.
Hace unos días,
mi esposa realmente rompió conmigo.
La Sra. Li es increíble.
Es su experiencia de vida.
Dime.
¿De qué hablas?
Sr. Li, es una experiencia de vida.
Sí.
Gege, usted es la mayor.
Tiene mucha experiencia en la vida.
¿Por qué no se dio cuenta del problema de Cui?
Le cobraré tres o cuatro mil al mes.
Tengo que preocuparme por usted.
Tres o cuatro mil.
Tan poco.
Me llamaste para ahorrar dinero, ¿no?
Cuando me jubilé,
nuestra empresa no gana dinero.
Por su bien,
por eso vine.
para pasar la vejez.
Dentro de este sobre rojo,
hay 5.000 yuanes.
El director Li vio mi volumen de trabajo.
Creo que le ha dado poco dinero.
Lo siento, me lo dio especialmente.
¿Cómo te atreves a pedirme que te lo diga?
No hablemos más.
Estos años,
¿cuántos pedidos perdieron por el llamado orgullo?
¿Cuántos cabrones has metido?
¿Cuánto dinero ganamos?
Su empresa
debería haber sido administrada por su esposa.
Después de pagar el salario de este mes,
En la cuenta de la empresa,
Más o menos 896.700.
Estoy muy nerviosa.
Sí.
Sal.
¿Qué pasa?
Ven a tu habitación.
Ve a comer primero.
Espera a que vuelva esta tarde.
Bien.
Acabo de comer con Gege.
Ella lo devolvió.
¿No te da vergüenza?
Mi esposa es amable y generosa.
Pero no te preocupes.
Ella es rica. No.
Su hijo es muy rico.
Así que no te preocupes.
El hijo es su hijo, ella es ella.
Lo sé.
¿Qué haces?
Llevo mucho tiempo sin abrazarte.
Realmente quiero abrazarte.
No.
Xu.
¿Se puede ver si no pagamos?
¿Qué?
Mira este botón.
Te lo preparé.
Salgamos a comer.
¿Te traigo comida?
Tengo una cita a las doce.
Vayan a comer.
Bueno, me voy.
Bien.
Come, bebe, bebe.
¿Tienes una cita?
¿Te llevo?
No hace falta.
Viene a recogerme.
¿Quién es?
¿Una cita?
¿Con quién?
No lo conoces.
No es mi esposa.
Cariño, no puedes hacer esto.
¡Suéltame!
¡No!
¿Qué haces?
Estoy en la empresa.
No te soltaré.
Xu Xin, te digo que
No puedo contactar la mano de Guo
Date prisa a contactar con el cliente.
Ayúdame a resolverlo.
No voy.
Yo rompí ese reloj.
Desmantelé todas las piezas de repuesto.
¿Por qué usa productos electrónicos tan pequeño?
Si realmente lo extrañas,
puedes hacer una videollamada conmigo.
Cariño, ven a besarme.
Xu Xin.
¿No estoy de buen humor ahora?
Solo quiero...
Mírate.
Xu Xin, Xu Xin.
Es que
El dinero de nuestra empresa solo puede durar medio año.
Solo podemos mantener los gastos de medio año.
No puedo dormir ni dormir todas las noches.
¿Puedes dejarme ir?
Papá, yo también quiero un abrazo de mamá.
Luego te abrazo, ¿de acuerdo?
Cuando termine el trabajo,
te levantaré.
Vamos a montar a caballo a luchar.
No, quiero que me abrace.
Sé obediente.
Tu madre, vamos a hacer una videollamada con ella.
¿No hablas igual con mamá en el video?
Mamá siempre no vuelve en el teléfono.
¿Cuándo volverá mamá?
Quiero que mi madre me bese. Quiero que me abrace.
Tengo aceite en mis manos. Espera.
El banco dice que el préstamo debe tener hipoteca.
¿Tiene propiedades bajo su nombre?
Mamá siempre no vuelve en el teléfono.
¿Cuándo volverá mamá?
Quiero que mi madre me bese. Quiero que me abrace.
Bien, bien, bien.
No lo sé.
Entonces llamamos a mamá ahora, ¿de acuerdo?
Llámala y díselo tú mismo.
Mamá, vuelve pronto.
Te extraño, ¿vale?
Dile
Papá la llama.
Ven, ven, ven.
Ven.
Mamá.
Dime, mamá.
¿Por qué no has vuelto todavía?
Te extraño.
Dímelo tú mismo.
Mamá, mamá contesta.
Mamá.
Tal vez mamá esté trabajando.
Basta.
Hijo.
Mamá.
Bien, bien, bien.
Escúchame.
Ve a dormir.
Acuéstate en la cama.
Luego cierra los ojos y duerme.
Abre los ojos.
Mañana volveré.
¿Por qué mamá no vuelve hoy?
Mamá está trabajando, ¿no?
Papá la llamó hace un momento
pero no me contestó.
Vamos a buscar a mamá juntos.
Vamos a la empresa como antes.
No, no.
No, no, escúchame.
Escúchame.
Ven, ven, ven.
Escúchame primero.
Escúchame.
Cambié de lugar.
No trabaja en el mismo lugar.
¿Sabes dónde está papá?
No lo sé.
Si lo sabes, te llevaré.
Rápido, Guo'er, escúchame.
¿Guo'er quiere hacer una videollamada con mamá?
Estoy ocupada ahora.
Te llamaré mañana.
Guo'er, duerme temprano esta noche.
He decidido.
Voy a hacer
una plataforma de empleo femenino.
Bien, felicidades, ánimo.
No te preocupes.
Sigue hablando de Li Aoylin.
Él es muy bueno.
No es el mismo tipo de personas
Las estrellas chismosas no son iguales.
Mira, incluso acogió a un perro callejero.
Significa que es una persona muy cariñosa.
Debe ser muy amable.
Sí.
Te pregunto,
Recientemente, en el internet siempre le gusta escribir las casas derrumbadas.
¿Cómo que derrumbarse?
El derrumbe de la casa debe ser el colapso de la imagen.
Es decir, declara que es muy inocente.
De lo contrario,
Entiendo.
¿Y Li Aoylin?
Mamá, no pienses demasiado.
Es muy serio.
¿Una persona decente?
¿Lo has investigado?
¿Hace falta que lo investigue?
La estrella
frente a los medios.
Si hubiera algo malo, habría sido descubierto.
¿Verdad?
Parece que has hecho muchas investigaciones.
Papá, la investigación y la obtención de pruebas son mis habilidades básicas.
De lo contrario, tu hija
este abogado ha trabajado en vano durante tantos años.
¿Se ríen de mí otra vez?
Estamos contentos.
Si estás feliz, estaremos felices.
Pero,
su canción
No lo entiendo.
¿Quién te dijo que lo entendieras?
No es para ti.
Entonces cuando nos veamos y hablemos,
Si hablamos de la canción,
tengo que hacer algo de trabajo.
La tarea.
Aún no te he programado.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Nos vemos tarde o temprano.
Estás pensando demasiado.
Papá, mamá, tengo una llamada.
Hola, hermano, ¿me buscas?
¿Le pasó algo a Lee Young-nam?
Li...
Li Aoylin, ¿verdad?
Luego entra y escucha.
¿Qué dijo? Está bien.
Entonces estoy ocupado.
Si lo haces por el bien del niño,
ayúdame a persuadir a Lee Youngnan.
¿En serio? Dile que vuelva pronto.
Hermano, ¿por qué me suena
¿A quién estás amenazando con un niño?
No, ¿soy ese tipo de persona?
No te preocupes.
Si realmente peleamos,
seré yo quien morirá, ¿verdad?
Papá.
Si alguien te mata, lo mataré.
No pasa nada.
Estoy llamando.
Hermano.
Te digo que
Soy abogado de Lee Young-hombre.
No soy suyo.
No puedo decirte tanto.
Dejémoslo así.
Lo sé.
Hablemos brevemente.
Mira al niño por tanto tiempo
sin ver a su madre.
Cuando se acuerda de su madre, él se mete.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Va a tener problemas psicológicos?
Y Guo'er es muy sensible.
Aunque no dice nada,
creo que puede sentirlo.
¿No podemos hacer la videollamada?
El video.
El niño debe ser vivo.
Debes sentir el amor de tus padres.
¿Tienes hambre?
¿Estás lleno de ver dos fotos de gastronomía?
No me refiero a eso.
Bien.
Ve a lavar unas frutas para Mei.
Lo hablaré más tarde.
Adiós, hermano.
Mamá.
¿Qué?
¿Dae-young se va a divorciar?
¿Qué pasó?
Eran una pareja perfecta cuando se casaron.
Nos envidiamos mucho.
¿Cómo es posible que nos divorciemos?
¿Es porque Xu Xin tiene una aventura? No.
No, no.
Dae-young tampoco.
Estoy cotilleando.
No solo hables.
Lava las frutas.
Vale
Ying, ven aquí
Déjame decirte algo
Ying
No pienses que tus padres
son muy anticuados.
En realidad,
tu padre y tu madre ya son muy abiertos.
Siempre te respetan, ¿verdad?
No me importa nada.
Pero,
los hombres se casan y las mujeres se casan.
Mira tu edad.
deberías casarte.
Por supuesto.
Tú también te cuidas bien.
Estamos muy tranquilos.
Pero siempre esperamos que haya un buen hombre
a tu lado.
Te entiendo.
Te cuido.
Si pasa algo,
si no quieres decirnos,
puedes hablar con él.
Lo sé, mamá.
No nos obligamos a casarnos, ¿verdad?
No.
¿Cuándo
a echar un vistazo?
No se preocupen.
Aunque es mucho menor que yo,
me trata muy bien.
Más joven que tú.
¿Cuánto es?
Diez años.
Madre mía, diez años menor.
Ahora es normal.
Sí, sí.
Es normal.
A esta edad,
es un problema.
Pero la clave es que ustedes dos están juntos.
Eso es lo más importante.
¿Te trata bien?
¿Tienen un lenguaje común juntos?
¿Puede entenderte?
Pero creo que
hay que
ser más maduro.
Los hombres
deben ser responsables.
De esta manera, cuando formen una familia,
serán más estables.
¿Sabes?
Lo sé, mamá.
Como papá.
¿Verdad?
Sí.
Mira lo bueno que me trata tu padre. Lava las frutas.
Lo sé.
Madre mía.
¡Qué asco!
Sigue, no te estoy hablando.
¿Dónde está la fruta?
Las frutas están podridas.
¿Qué dices?
Te pregunto qué estás pensando.
Guo ya tiene seis años
La compañía de los padres
El experto dijo que
se refiere a los tres a los seis años.
Así que no escuches las tonterías de Xu Xin.
Lee más libros de paternidad que yo.
Puede que tenga más tiempo para cuidar a los niños.
así que conoce mejor cómo se siente el niño.
Sí.
Pero cuando vuelva,
ahora no tiene ningún sentido.
¿Para qué?
¿Están discutiendo?
Con su actitud actual,
¿quién sabe qué pasará cuando vuelva?
Es verdad. Esta familia siempre pelea.
Los niños que discuten todos los días son lamentables.
Sí, aunque no nos peleemos,
La guerra fría no nos da buena cara.
Los niños de ahora son muy inteligentes.
Puede sentirlo.
¿Qué tal
mañana te ayudo a recoger a Guo'er.
Quédate con él una o dos horas.
Luego te llevaré a Guo'er.
Pero hoy no puedo.
Tengo que volver a la villa hoy.
Ying, ¿crees que no quiero ver a Guo?
Soy su madre biológica
Quiero estar con él todos los días.
¿Pero es posible?
Ahora al abrir los ojos, todos los días soy artificial.
Alquiler, agua, electricidad.
Tengo que
tengo que resolver todo esto.
Yo, yo también quiero quedarme en casa todos los días.
Pero si no me obligo a mí misma,
¿qué pasa con el niño?
¿Qué hacemos con la escuela? ¿Qué hacemos con la casa?
¿Qué vamos a comer y beber?
Hay muchos problemas aquí.
Las mujeres son muy difíciles.
Sí.
¿Quieres recoger a Guo'er?
Olvídalo.
Quiero mantener el puesto de la empresa
para atraer a los inversores.
Si Xu Xin te vuelve a llamar,
dile que
a menos que esté de acuerdo con mi plan.
De lo contrario, no tiene sentido volver a casa ahora.
Espera.
Dime.
Quiero hacerte una pregunta.
¿Dónde está la mayor diferencia
¿Cuál es la mayor diferencia?
¿Por qué preguntas esto de repente?
Hay una madre de cinta púrpura.
Me preguntó si quería
a su ex marido.
No puedo responder.
La pregunta de este niño
es mi defecto profesional.
Así que quiero saber lo que piensas.
¿Relación?
Tu relación con tu amor
La relación de familia y amigos
y la relación con este mundo han cambiado.
De ahora en adelante, pase lo que pase,
eres una madre.
Es como el ácido nucleico desoxiado.
siempre está grabado en tu vida.
Di algo más sincero, Xu Xin y yo.
Antes de no tener hijos,
la vida era tan libre.
Incluso si quedan cientos de yuanes en el bolsillo
tiene mucha confianza en el futuro.
El niño ha cambiado todo.
De verdad.
Dile a tu cliente
debes ser prudente.
No solo es cuestión de dinero,
Hay demasiadas preguntas.
La pesadilla de ser secuestrada
lo hice siete u ocho veces.
Estoy cansada.
Especialmente en los primeros tres años.
Cada día cuando abro los ojos, es él.
¿Cómo puede preocuparse por sí mismo?
Le di la mitad de la vida.
¿Hola?
Hola.
¿Me estás escuchando?
Sí, sí.
¿Qué pasa?
Solo estoy un poco confundida.
¿Qué pasó?
Mis dos mejores amigas
Uno acaba de descubrir que tiene cáncer.
y el otro no puede divorciarse.
Ahora vive sola en la oficina.
y no puede volver a casa.
Son muy buenas y excelentes.
No entiendo por qué
¿Hasta cuándo vas a descansar?
Aún no lo he pensado bien.
Tu madre te valora mucho.
Ahora solo está enferma temporalmente
por el momento.
Tengo un presentimiento.
no se rendirá fácilmente.
Ella hará todo lo posible
para que vuelvas a la vida que ella quiere.
Tienes razón.
Hoy me llamó
y me dijo que quería establecer mi estudio personal.
y empezar de nuevo.
¿Estás seguro de que quieres volver a ser ídolo?
No.
Entonces,
no puedes huir más.
La zona de confort es temporal.
Todo es temporal.
Bien, bien, saldré enseguida.
Espera, espera.
Espera.
Gracias.
Señor Xu.
¡Qué casualidad!
Nos vemos de nuevo.
¿Viene a hablar?
Sí.
No tengo compañía.
Solo puedo buscar algo para mí todos los días.
¿Cómo están tu marido y tú?
¿Terminaste?
No.
Bien, bien, bien.
¿Vives en la empresa?
No, trabajo horas extras.
Esto...
El ascensor.
¿Qué pasa?
¿Vas a buscar a tu mamá?
Llama a Lee Young-gu.
¿Hay alguien?
¿Sabes el teléfono de propiedad?
Date prisa.
Oye.
Estoy atrapado en el ascensor.
Lo hago yo, lo hago yo.
Oye.
¿Quién me salvó?
¿A quién doy un millón?
Estamos investigando la razón.
No se preocupe.
Le rescataremos.
Rápido.
Bien.
Guo, Snow.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, inténtelo más tarde.
¿Cuántos pisos se han caído?
Piensa en una solución.
Bien, bien, bien.
Papá, ven aquí.
Entremos.
Me alegro de verte.
Señor Xu, no hables.
Ponlo al lado.
Bien.
Pégalo.
Pégalo. Pégalo.
El número que marcó no está disponible.
¿Qué tal?
¿Aprendiste?
No entiendo.
¿Qué pasa?
¿Vas a esperar la muerte?
Señor Xu, no hables.
Ahora lo que debemos hacer es ajustar la respiración.
Estabilizar las emociones.
Espera a abrir la puerta.
¿Qué pasa?
Aún no lo entiendo.
¿Por qué se divorció de ti?
No somos capaces.
Para ser precisos, no quiere avanzar.
Debe estar muy arrepentida ahora.
¿Por qué te deja emprender sola?
Tu corazón no está ahí.
Me conoces muy bien.
Nunca pensé en ganar mucho dinero.
Creo que podemos ganar cientos de miles al año.
Entonces está bien.
¿Por qué necesitas tanto dinero?
¿Por qué la gente vive toda su vida?
La felicidad de la vida es lo más importante, ¿verdad?
Te fijas en el dinero todos los días, es muy estrecho.
No digas que es tu esposa.
Incluso yo lo ofendí.
Sí.
El dinero es inútil.
Pero nos da la sensación de seguridad.
¿Pueden hacerlo?
¿Quién no quiere estar en casa todos los días
Mi marido gana dinero para mantener a su familia.
En este punto,
no hay ninguna diferencia entre nosotros.
Cuando empezamos a tener pareja,
nos atraemos instintivamente.
instinto.
Nadie ha pensado en qué familia es.
¿Qué antecedentes?
¿Cuánto ganas cada mes? Nunca pensé en esto.
Hasta hoy,
tenemos el mismo concepto.
No necesitamos discutir aquí.
No es una pelea.
Estamos discutiendo, ¿verdad?
¿Puedes decirme
por qué no me contestaste?
¿No te sientes bien?
Estoy aguantando.
Quiero orinar.
Eres como mi esposa.
La persona que busco eres tú.
De todos modos, no hay nadie.
No tengo miedo si hay alguien.
Cásate conmigo.
Tengo 80 millones de depósitos.
Hay entre tres y cuatro millones de otros activos.
Puedes investigarlo si no me crees.
Señor Xu.
No me llames Sr. Xu.
Llámame hermano.
Tengo dinero.
Tengo suerte.
Mira.
Estoy a punto de morir.
Tengo a alguien a mi lado sirviéndome.
Tengo suerte.
Si me sigues,
seguro que disfrutarás.
¿Están bien?
El ascensor está casi reparado.
¿Te sientes mal?
¿Necesita una ambulancia?
¿Lo ven?
Hermana, ¿lo ves?
En pocas palabras,
¿Por qué es el plan de tres años?
No lo sé.
Seguro que piensa que
no viven bien ahora.
Si se divorcian,
ambos estarán avergonzados.
Con su personalidad,
quiere tanto divorciarse.
no te pateé.
Por un lado, todavía tengo sentimientos por ti.
Por otro lado, el dinero no es suficiente.
Por eso,
no tienen el mismo ritmo
sino pobres.
¿Crees que el dinero es importante?
Mira.
¿Hay más de 80 millones?
¿Verdad?
Sí.
No te mentí, ¿verdad?
No.
Soy una persona honesta.
Dime.
Puedes abrir cualquier condición que quieras.
Hay que ser honesto en los negocios.
El matrimonio también es lo mismo.
Tengo 37 años.
Es la primera vez en mi vida.
Tal vez sea la última vez.
Alguien sostiene la propiedad con ambas manos.
Lo sé.
Mientras rompa el límite en mi corazón
puedo maximizar el valor
como Erying.
Si firmo el acuerdo de propiedad antes del matrimonio,
¿cuánto dinero puedo obtener?
20 millones para tener hijos.
Si no tienen hijos, ocho millones.